Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/firewall/*.po
Languages: ko

source: Source network, such as 0/0 or 145.12.35.0/255.255.255.0
ko: 소스 네트워크(예: 0/0 또는 145.12.35.0/255.255.255.0)

source: Protocol (tcp|udp)
ko: 프로토콜(tcp|udp)

source: Requested external IP (optional)
ko: 요청된 외부 IP(선택 사항)

source: Requested port name or number
ko: 요청된 포트 이름 또는 번호

source: Redirect to internal IP
ko: 내부 IP로 리디렉션

source: Redirect to port on internal IP (optional)
ko: IP의 포트로 리디렉션(선택 사항)

source: Record number
ko: 레코드 번호

source: Use port names instead of port numbers
ko: 포트 번호 대신 포트 이름 사용

source: Unknown zone %1.
ko: %1은(는) 알 수 없는 영역입니다.

source: Parameter %1 must be set.
ko: %1 매개변수를 설정해야 합니다.

source: Listing Known Firewall Zones:
ko: 알려진 방화벽 영역 목록:

source: Shortcut
ko: 바로 가기

source: Zone Name
ko: 영역 이름

source: Summary:
ko: 요약:

source: Only one parameter is allowed.
ko: 하나의 매개변수만 사용할 수 있습니다.

source: Start-Up:
ko: 시작:

source: Enabling firewall in the boot process...
ko: 부팅 과정 중에 방화벽 활성화 중...

source: Removing firewall from the boot process...
ko: 부팅 과정에서 방화벽 제거 중...

source: Firewall is enabled in the boot process
ko: 부팅 과정 중에 방화벽을 활성화합니다.

source: Firewall needs manual starting
ko: 방화벽을 수동으로 시작해야 합니다.

source: Network Interfaces in Firewall Zones:
ko: 방화벽 영역의 네트워크 인터페이스:

source: Special firewall string
ko: 특수 방화벽 문자열

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Device Name
ko: 장치 이름

source: Adding special string %1 into zone %2...
ko: 특수 문자열 %1을(를) %2 영역에 추가 중...

source: Adding interface %1 into zone %2...
ko: 인터페이스 %1을(를) %2 영역에 추가 중...

source: Removing special string %1 from zone %2...
ko: 특수 문자열 %1을(를) %2 영역에서 제거 중...

source: Removing interface %1 from zone %2...
ko: 인터페이스 %1을(를) %2 영역에서 제거 중...

source: Log all
ko: 모두 기록

source: Log only critical
ko: 중요한 내용만 기록

source: Do not log any
ko: 기록하지 않음

source: Global Logging Settings:
ko: 전역 로깅 설정:

source: Rule Type
ko: 규칙 유형

source: Value
ko: 값

source: Accepted
ko: 허용됨

source: Not accepted
ko: 허용되지 않음

source: Logging Broadcast Packets:
ko: 브로드캐스트 패킷 로깅:

source: Logging enabled
ko: 로깅 활성화

source: Logging disabled
ko: 로깅 비활성화

source: Short
ko: 짧음

source: Logging Status
ko: 로깅 상태

source: Value %1 is not allowed for option %2.
ko: %1 값은 %2 옵션에 대해 사용할 수 없습니다.

source: Allowed Broadcast Ports:
ko: 허용되는 브로드캐스트 포트:

source: Port
ko: 포트

source: Only one action command is allowed here.
ko: 여기서는 하나의 작업 명령만 사용할 수 있습니다.

source: Defined Firewall Services:
ko: 정의된 방화벽 서비스:

source: Service Name
ko: 서비스 이름

source: TCP port
ko: TCP 포트

source: UDP port
ko: UDP 포트

source: RPC port
ko: RPC 포트

source: IP protocol
ko: IP 프로토콜

source: Allowed Services in Zones:
ko: 영역에서 허용된 서비스:

source: All services
ko: 모든 서비스

source: Entire zone unprotected
ko: 보호되지 않은 전체 영역

source: Service ID
ko: 서비스 ID

source: Additional Allowed Ports:
ko: 추가로 허용된 포트:

source: All ports
ko: 모든 포트

source: Allowed Additional IP Protocols in Zones:
ko: 영역에서 추가로 허용된 IP 프로토콜:

source: All IP protocols
ko: 모든 IP 프로토콜

source: IP Protocol
ko: IP 프로토콜

source: Unknown service %1.
ko: %1은(는) 알 수 없는 서비스입니다.

source: Protection can only be set for internal zones.
ko: 내부 영역에 대해서만 보호를 설정할 수 있습니다.

source: At least one of %1 must be set.
ko: %1을(를) 적어도 하나는 설정해야 합니다.

source: At least one action command from %1 must be set.
ko: %1에서 작업 명령을 적어도 하나는 설정해야 합니다.

source: Redirect Requests to Masqueraded IP:
ko: 마스커레이드된 IP로 리디렉션 요청:

source: Unknown port name %1.
ko: %1은(는) 알 수 없는 포트 이름입니다.

source: Masquerading Settings:
ko: 마스커레이딩 설정:

source: everywhere
ko: 모두

source: in the %1 zone
ko: %1 영역에서

source: Masquerading is %1 %2
ko: 마스커레이딩 상태: %1 %2

source: enabled
ko: 활성화

source: disabled
ko: 비활성화
